
TODO:
- Проблема со сменом режима после смены точки

To do:
fw	9) неудачная попытка отметки затирает дамп карточки команды.
	- Вариант - в режиме финишного КП записывать в буфер и обновлять основную запись только если не было ошибок.
fw	23) плотнее покрыть код дебажными сообщениями и к сообщению прикладывать временную отметку
fw	24) сделать диагностику flash-памяти
+fw	25) проверять ход внешних часов (DS3231) по ходу внутреннего счетчика и спрекращать работу, если внешние часы не идут (иногда попадаются глючные чипы)
+fw	26) Считывать все страницы с чипа в память и только потом сохранять на флэш.
fw	27) Убрать проверку/запись типа чипа на чип. Бесполезно.
fw	28) Добавить настройку максимальной давности инициализации чипа
fw	29) Добавить команды считывания Bluetooth имени и пина из станции.

Вопросы:
- Контроль версии прошивки надо отключить. Из-за него теряется совместимость со старыми станциями. Как это возможно?
- Какая раcпиновка должна быть?
- При подключении по BT надо кнопку boot нажимать. (либо в коде проверку нажатия убрать. см. код рядом с Pairing failed)

Сделано:
- В arduino-cli.yaml добавлен library: enable_unsafe_install
- Изменено название BT c BT-Station на SportStation.
- Версия прошивки 110
- Добавлен нехватающий mfrc522.PCD_Init()

